Notre ville Maisons Laffitte est avec Le Mesnil le Roi, une des plus belles de la région parisienne.
Historique par son château, équestre pas son hippodrome, ses allées cavalières et ses installations hippiques. Verdoyante par son parc paysager et agrémentée de somptueuses propriétés. Animée par un centre ville et des boutiques de qualité. Bilingue par son école anglophone.
Notre Agence Longueil Immobilier "Ville et Parc" a une vocation de conseil dans toutes vos transactions : vente, achat, location : appartements, maisons, propriétés, terrains, commerces et bureaux.